1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribir explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a
un niño de 12 años. Hacer esto te ayudara a descubrir rapidamente cualquier agujero en tu compresion.

. for: Esta funcion se utiliza cuando queremos que una variable realize un bucle ya sea ascendente o descendiente.

. &&: Esta funcion se utiliza cuando necesitamos que las dos variables sean verdaderas para que se ejecute el codigo.

. ||: Esta funcion se utiliza cuando necesitamos que por lo menos 1 variable sea verdadera para que se ejecute el codigo.

. !: Esta funcion se utiliza cuando necesitamos lo contrario de la variable que utilizamos.